Ending Cyber Risk with Aurora Endpoint Security - Arctic Wolf Search Experienced a Breach? Contact Us Blog EN EN-GB ( United Kingdom ) FR ( Français ) DE ( Deutsch ) Nederlands ( Dutch ) Suomi ( Finnish ) 日本語 ( Japanese ) Norsk ( Norwegian ) Svenska ( Swedish ) EN EN-GB ( United Kingdom ) FR ( Français ) DE ( Deutsch ) Nederlands ( Dutch ) Suomi ( Finnish ) 日本語 ( Japanese ) Norsk ( Norwegian ) Svenska ( Swedish ) Platform Platform How It Works Delivering security operations outcomes. Aurora Platform Collect, enrich, and analyze security data at scale. Alpha AI Leverage the power of scale and AI expertise. Platform Integrations Ecosystem integrations and technology partnerships. Concierge Concierge Delivery Model Tailored security expertise and guided risk mitigation. Arctic Wolf Security Teams Security experts proactively protecting you 24×7. Go Inside Our SOC Meet the security experts working alongside you and your team. Incident Response In Action Learn how our IR team stops attacks and swiftly restores your organization to pre-incident operations. Journey Security Journey Build a resilient business by embracing Security Operations. Cyber Resilience Assessment Map your security posture against industry standard frameworks. EN EN-GB ( United Kingdom ) FR ( Français ) DE ( Deutsch ) Nederlands ( Dutch ) Suomi ( Finnish ) 日本語 ( Japanese ) Norsk ( Norwegian ) Svenska ( Swedish ) Ready to get started? Request a Demo Solutions Reduce Attack Frequency Incident360 Retainer Receive end-to-end IR coverage for one incident, no matter the incident type. Managed Security Awareness ® Engage and prepare employees to recognize and neutralize social engineering attacks. Managed Risk Discover, assess, and harden your environment against digital risks. Reduce Attack Severity Aurora Endpoint Security AI-driven prevention, detection, and response to stop endpoint threats before they disrupt your business. Managed Detection and Response Quickly detect, respond, and recover from advanced threats. Incident Response Recover quickly from cyber attacks and breaches, from threat containment to business restoration. Experienced a Breach? Transfer Risk Security Operations Warranty Stay covered at no cost with up to $3M in financial assistance for cybersecurity incidents. Cyber Insurance Increase the likelihood of insurability, and potentially lower your rates. Cyber JumpStart Access a complimentary suite of tools to reduce risk and improve insurability. Get Started View All Arctic Wolf Solutions Explore Arctic Wolf Bundles EN EN-GB ( United Kingdom ) FR ( Français ) DE ( Deutsch ) Nederlands ( Dutch ) Suomi ( Finnish ) 日本語 ( Japanese ) Norsk ( Norwegian ) Svenska ( Swedish ) Ready to get started? Request a Demo Why Arctic Wolf Why Arctic Wolf Industry Analysis Awards & Recognition Customer Perspectives Security Operations Warranty Arctic Wolf Labs Expertise by Topic Compliance Solutions Ransomware Explained Incident Response Timelines Ransomware Attack & Containment Business Email Compromise Expertise by Industry Financial Services Healthcare State & Local Government Manufacturing Legal View All EN EN-GB ( United Kingdom ) FR ( Français ) DE ( Deutsch ) Nederlands ( Dutch ) Suomi ( Finnish ) 日本語 ( Japanese ) Norsk ( Norwegian ) Svenska ( Swedish ) Ready to get started? Request a Demo Resources Resource Center Blog Case Studies Events Analyst Reports Webinars Interactive Tools Podcasts Glossary Technical Videos View All Trending Resources 2025 Arctic Wolf Threat Report The Arctic Wolf Threat Report draws upon the first-hand experience of our security experts, augmented by research from our threat intelligence team. The Arctic Wolf State of Cybersecurity: 2025 Trends Report The Arctic Wolf State of Cybersecurity: 2025 Trends Report serves as an opportunity for decision makers to share their experiences over the past 12 months and their perspectives on some of the most important issues shaping the IT and security landscape. Aurora: A New Dawn For Cybersecurity Join Arctic Wolf on an interactive journey to discover a better path past the hazards of the modern threat landscape. View All Resources Security Bulletins August 27, 2025 Widespread Salesforce Data Theft via Compromised Salesloft Drift OAuth Tokens August 26, 2025 CVE-2025-7775: Critical Citrix NetScaler Zero-Day RCE Exploited to Drop Webshells August 18, 2025 CVE-2025-20265: Maximum-Severity Remote Code Execution Vulnerability in Cisco Secure Firewall Management Center VIEW ALL View All Bulletins EN EN-GB ( United Kingdom ) FR ( Français ) DE ( Deutsch ) Nederlands ( Dutch ) Suomi ( Finnish ) 日本語 ( Japanese ) Norsk ( Norwegian ) Svenska ( Swedish ) Ready to get started? Request a Demo Partners Partners Solution Providers Helping Solution Providers scale their business with a comprehensive portfolio of products and services. Cyber Insurance Providers Arctic Wolf provides the Insurance Partner Program for Brokers and Carriers to support them within the Cyber JumpStart portal. Technology Alliance Partners Ecosystem integrations and technology partnerships. Managed Service Providers Grow your business and solve your customers’ cybersecurity challenges with industry-leading turnkey security operations. OEM Solutions Arctic Wolf OEM Solutions enable ISVs, MSSPs, U.S. Federal Agencies, and security companies. Become a Partner EN EN-GB ( United Kingdom ) FR ( Français ) DE ( Deutsch ) Nederlands ( Dutch ) Suomi ( Finnish ) 日本語 ( Japanese ) Norsk ( Norwegian ) Svenska ( Swedish ) Ready to get started? Request a Demo Company Company About Us Contact Us Leadership Customers Careers Working at Arctic Wolf Open Jobs Our Values Pack Impact Press Newsroom Press Releases IndyCar Racing EN EN-GB ( United Kingdom ) FR ( Français ) DE ( Deutsch ) Nederlands ( Dutch ) Suomi ( Finnish ) 日本語 ( Japanese ) Norsk ( Norwegian ) Svenska ( Swedish ) Ready to get started? Request a Demo EXPERIENCED A BREACH? REQUEST A DEMO Ending Cyber Risk with Aurora Endpoint Security Arctic Wolf ® , the leader in security operations, has acquired Cylance, a pioneer of AI-based endpoint security. With this acquisition, Arctic Wolf ushers in a new era of simplicity and efficacy to the endpoint security market that will deliver the security outcomes endpoint security customers have been struggling to achieve for years. About the Arctic Wolf Endpoint Approach Arctic Wolf focuses on helping organizations operationalize their security, enabling them to achieve consistent security outcomes, by simplifying workflows, minimizing noise, and optimizing security resources. We are excited to acquire and amplify the prevention, detection, and response capabilities of Cylance’s AI-driven endpoint security within our Aurora Endpoint Security solutions. The deep, differentiated integration of Cylance’s technology into the Arctic Wolf Aurora Platform introduces a fundamentally unique approach to endpoint security. This innovation is designed to make a meaningful difference in how organizations combat cyber risk, elevating both protection and operational efficiency. Read the Press Release Learn More About Arctic Wolf Aurora Endpoint Security​ View the Datasheet The Arctic Wolf Security Operations Cloud We take the operational approach to cybersecurity Built on an open XDR architecture, The Arctic Wolf Aurora Platform combines with our Concierge Delivery Model to work as an extension of your team. We provide 24×7 monitoring, detection, and response, ongoing vulnerability management, as well as security awareness training to proactively protect your environment while continually strengthening your security posture. Learn More Speak to Your Arctic Wolf Sales Representative Reach out to schedule an introductory call and learn more about how Arctic Wolf Aurora Endpoint Security can benefit your organization. GLOBAL HEADQUARTERS Arctic Wolf Networks 8939 Columbine Rd Eden Prairie, MN 55347 1.888.272.8429 𝕏 REQUEST A DEMO Solutions Managed Detection and Response Cloud Detection and Response Managed Risk Cloud Security Posture Management Managed Security Awareness Incident Response Company Contact Us Careers Leadership Newsroom Partners Why Partner with Arctic Wolf? Resources Blog Case Studies Webinars Events Analyst Reports Newsletter © 2025 Arctic Wolf Networks Inc. All Rights Reserved. Privacy Notice Terms of Use Cookie Policy Accessibility Statement Information Security Sustainability Statement Cookies Settings