趨勢科技 (TW) | 全球企業 AI 網路資安平台 arrow_back search close 連續 20 次獲評領導者 2025 年 Gartner ® 「端點防護平台神奇象限」(Magic Quadrant ™ for Endpoint Protection Platforms) 領導者 在完整願景規劃與卓越執行能力兩大指標上始終維持領導者地位 閱讀報告 Black Hat：慶祝主動式資安防護與 ZDI 成立 20 週年 擺脫被動資安思維。歡迎參與沉浸式產品展示、專家講座，以及趨勢科技 ZDI 20 週年特別慶祝活動。 歡迎蒞臨 #3540 攤位與我們見面 I'm sorry; your browser doesn't support HTML video. 資安防護領先威脅一步 參與年度資安界重要盛會，建構前瞻性的資安防護策略。 立即報名 主動式防護 就從這裡開始 採用唯一專為提供完整 主動式防護 而設計的企業網路資安平台，更快預測、防範、偵測及回應威脅。 觀賞展示 免費試用 資安曝險管理 主動發掘、評估及防範風險，進而降低您的資安曝險。 進一步了解 資安營運 (SecOps) 驅動您的資安營運，快速追蹤、偵測、調查及回應威脅。 進一步了解 端點防護 藉由集中化可視性、威脅交叉關聯以及快速回應來保護每個端點。 進一步了解 雲端防護 簡化您的雲端防護並加速您邁向混合雲之路。 進一步了解 網路防護 取得無可匹敵的網路洞見、偵測未知威脅、保護未受管理的裝置。 進一步了解 電子郵件防護 採用 AI 驅動的電子郵件防護來防範網路釣魚、變臉詐騙 (BEC)、勒索病毒以及詐騙。 進一步了解 身分防護 藉由完整的可視性、聰明的優先次序判斷，以及自動化的防護來防止身分外洩。 進一步了解 AI 防護 採用主動式防護來保護您的 AI stack ，在攻擊發生之前預先消除漏洞。 進一步了解 資料防護 強大的資料保護，提供即時可視性、風險優先次序判斷以及快速回應。 進一步了解 威脅情報 憑藉 30 多年的威脅情報以及 AI 強化的技術，提供寶貴的敵情洞察。 進一步了解 服務 採用專家帶領的託管式偵測、回應以及 7 天 24 小時的資安支援服務來補強您團隊的不足。 進一步了解 243 萬美元 因避免資安事件導致的客戶流失而每年節省 243 萬美元的成本 ~ ESG 2024 130 萬美元 因降低曝險而節省 130 萬美元的平均成本 ~ ESG 2024 有自信地保護、適應及防禦 採用 Trend Vision One™ 來強化您資安的每一個面向 建立風險韌性 採用頂尖的資安曝險管理來監控威脅、判斷優先次序，並且消除威脅。 最佳化資安營運 快速搜尋、偵測、調查、預測及回應威脅。 消除盲點 藉由完整的可視性來降低風險，快速達成法規遵循要求。 將資安化為創新的催化劑 將防範作業自動化來降低風險，讓資源利用最佳化。 專注於最重要的事 優先處理影響業務目標和營運的威脅。 消除資安漏洞 藉由涵蓋所有防護層 (如身分、雲端、端點、AI、電子郵件、網路等等) 的整合式防護來建立韌性。 進一步了解 產品導覽 免費試用 看看它如何運作： 立即體驗主動式網路資安的未來 取得個人化展示來了解我們如何協助您預先防範資安威脅、降低營運複雜性，並且讓您的資安與您的業務目標一致。 預約現場展示 主動式防護就從真實世界威脅洞見開始 解鎖 Amazon Security Lake 的強大威力，打造主動式防護 2025/08/19 趨勢科技勾勒AI資安防護藍圖 2025/08/01 專攻Linux系統！勒索軟體Gunra高效變種現身 2025/07/29 採用頂尖 威脅情報 來提供 更聰明的防禦 獲得即時威脅洞見與預先防護的優勢，並以業界領先的網路資安專業為後盾。趨勢科技擁有來自 50 萬家企業 與 2.5 億個感測器 的情報，能主動防範不斷演變的威脅。 無可匹敵的創新 30 多年的 網路資安創新 700 多項 驅動進階資安解決方案的專利 全球 14 個 確保威脅分析不間斷的研究中心 提早 90-120 天 搶在正式修補更新釋出之前預先防範威脅 Trend Zero Day Initiative™ (ZDI) Trend ZDI 是全球最大的獨立漏洞研究計畫 取得情報 探索 ZDI 91.9% 讓客戶減少 91.9% 的勒索病毒感染 1,470 億 2024 年全球攔截超過 1,470 億次威脅 第一名 公開漏洞揭露排名第一 最多 96 天 提早在正式修補更新釋出之前 96 天保護客戶 維持安全保持領先 領先業界且通過考驗的效能 看看我們的平台為何能協助您面對嚴厲又持續演變的威脅情勢，同時獲得業界頂尖專家的肯定。 端點 雲端 網路 電子郵件 端對端 端點防護領導者 2025 年 Gartner® Magic Quadrant™ 端點防護平台評比再獲肯定 獲選為 Forrester Wave™：端點防護 (Endpoint Security) 領導者 (2023 年第 4 季) 雲端防護領導者 混合雲防護連續 6 年榮獲「雲端原生應用程式防護平台市場占有率」第一 2024 年 Gartner®「雲端原生應用程式防護平台市場指南」(Market Guide for Cloud-Native Application Protection Platforms) 網路防護領導者 IDPS 市場排名第一，市占率高達 57.3% 獲選為 Forrester Wave™：網路分析與可視性 (Network Analysis and Visibility) 領導者 (2023 年) 電子郵件防護領導者 榮獲 2024 年 Gartner®「電子郵件防護神奇象限」(Magic Quadrant™ for Email Security) 領導者 頂尖的端對端網路資安效能 在 MITRE Engenuity™ ATT&CK Evaluations 評測當中取得 100% 偵測率 唯一公認的端點及網路防護雙重領導廠商 獲選為 Forrester Wave™：攻擊面管理解決方案 (Attack Surface Management Solutions) 領導者 (2024 年第 3 季) I'm sorry; your browser doesn't support HTML video. 客戶如何強化他們的團隊，以達成更多目標並提升安全性。 「Dole 以我們對創新技術的運用以及我們與趨勢科技的合作為榮，讓我們每天都能強化員工和資產的安全。這樣的合作讓我們的企業在數位時代能安全地成長。」 -Florian Zeeb 全球資訊安全總監，Dole 查看所有成功故事 看看 50 多萬家客戶 如何將企業風險降至最低，並且建立最大的資安韌性 「Trend Vision One 非常優秀，它提供的單一視窗作法，令人耳目一新，我可以一目了然地查看和處理資安警報，並專注在最需要關注的事情上。」 -Jack Smith IT 主管 閱讀成功故事 查看所有成功故事 I'm sorry; your browser doesn't support HTML video. 看看 50 多萬家客戶 如何將企業風險降至最低，並且建立最大的資安韌性 「Trend Vision One 最大的優勢在於其雲端平台和基於信用的購買系統，因此不需傳統的授權方式與採購流程，就能在一至兩天內快速取得產品。」 -Mohamed Elnobi 雲端資安技術主管 閱讀成功故事 查看所有成功故事 看看 50 多萬家客戶 如何將企業風險降至最低，並且建立最大的資安韌性 「有了趨勢科技，您就能立即獲得回應、呈報與溝通。換句話說，就是有效、創新的工具，與絕佳的合作關係。」 -David Levine 資安副總裁暨資安長，Ricoh USA, Inc. 閱讀成功故事 查看所有成功故事 看看 50 多萬家客戶 如何將企業風險降至最低，並且建立最大的資安韌性 「自從部署了趨勢科技之後，我們已累積記載了數百萬次的攻擊，一天之內就攔截了 117,000 次威脅，而且連續 18 個月的感染案例皆為零。即使在我睡覺的時候，趨勢科技也還在工作。」 -Ian Keller 資安長 閱讀成功故事 查看所有成功故事 準備好轉型您的網路資安策略了嗎？ 歡迎與我們聯絡。 與我們聯絡 產品導覽 Trend Vision One™ - Proactive Security Starts Here. 參考資源 部落格 新聞中心 資安報告 尋找合作夥伴 技術支援 企業支援入口 與我們聯絡 下載 免費試用 關於趨勢 關於我們 徵才 營業據點 活動總覽 Trust Center 總部 趨勢科技 - 台灣 (TW) 敦化南路二段198號8樓 Suite 1500 Irving 大安區 台北市, 106 電話: +886-02-2378-9666 選擇國家/地區 expand_more close 美洲 (The Americas) 美國 (United States) 巴西 (Brasil) 加拿大 (Canada) 墨西哥 (México) 中東與非洲 (Middle East & Africa) 南非 中東與北非 (Middle East and North Africa) 歐洲 比利時 (België) (Belgium) 捷克 (Česká Republika) (Czech Republic) 丹麥 (Danmark) 德國、奧地利、瑞士 (Deutschland, Österreich, Schweiz) (Germany, Austria, Switzerland) 西班牙 (España) (Spain) 法國 (France) 愛爾蘭 (Ireland) 義大利 (Italia) (Italy) 荷蘭 (Nederland) (Netherlands) 挪威 (Norge) (Norway) 波蘭 (Polska) (Poland) 芬蘭 (Suomi) (Finland) 瑞典 (Sverige) (Sweden) 土耳其 (Türkiye) (Turkey) 英國 (United Kingdom) 亞太地區 (Asia Pacific) 澳洲 (Australia) 中亞 (Центральная Азия) (Central Asia) 香港 (English) (Hong Kong) 香港 (中文) (Hong Kong) 印度 (भारत गणराज्य) (India) 印尼 (Indonesia) 日本 (Japan) 南韓 (대한민국) (South Korea) 馬來西亞 (Malaysia) 蒙古與喬治亞 (Монголия)  (Mongolia) and (рузия) (Georgia) 紐西蘭 (New Zealand) 菲律賓 (Philippines) 新加坡 (Singapore) 台灣 (Taiwan) ประเทศไทย (Thailand) 越南 (Việt Nam) (Vietnam) 免費體驗我們的企業網路資安平台 領取您的 30 天試用 隱私權 法律資訊 身心障礙輔助 使用條款 網站地圖 Copyright ©2025 Trend Micro Incorporated. All rights reserved. sXpIBdPeKzI9PC2p0SWMpUSM2NSxWzPyXTMLlbXmYa0R20xk